
/*
Classe:
o conceito de abstração é inerente ao conceito de class, abistrair é pegar um objeito da mundo fisico e abistrai-lo ao
programa, codficando apenas o necessario para o ambiente do projeto.
abstraair caracteristicas necessarios.
ex:
pegar atibustos como nome, idade, altura, peso ( dados que definem a pessoa no ambiente da solução)
criar funções como apresentar, falar, andar (funções que atuão no ambiente da solução)
*/

/*o arquivo Program.cs é onde executevel do onde é*/

/*é o preciso do namespace da classe para poder usando o termo using no começo do codigo para definir qual class será 
ussada nota sempre colocar no começo do cod essas definições*/

/* ao realizar uma ação de classe, chamar função metodo, atributo usamos o . depois de objeto da classe*/

/* uma boa naneira de organizar o codigo é a quebra de linha no codigo ($"string"+
$"String")essa ação não gera um quebra de linha na execução para isso usanmos o /n */

/* As conveções de codigo C#:
Cases padrões para nomes:
camalCase - primeira palava com letras minisculas e as demais maisculas
PascalCase - primeira letra de toda palava maisculas

Abreviações evitar ao maximo em atributos e metodos

sempre buscar em classes ter o mesmo nome do  arquivo


*/